Это позволяет человеку стать любящим, заботливым, внимательным, уважительным.
Это позволяет, вот это объединение, соединение с Душой,
постоянное чувствование связи с Ней через свою Душу с Богом,
позволяет человеку быть благодарным.
Вот тогда благодарность впереди претензий,
когда я выбираю быть в состоянии связи с Богом, в состоянии Любви.
Смотрите, какое это разное состояние, когда мы начинаем благодарить.
Спасибо тебе огромное.
И вот когда ты говоришь «Спасибо тебе огромное, сокровище моё, радость моя,
человек мой дорогой, ребёнок мой золотой»,
вот когда мы так обращаемся, попробуйте из этого вот так вот взять и перейти.
«Да как ты молод, а что?»
Ну невозможно.
Все тебя даже смеются.
Ну это же сокровище моё, это же радость моя.
Ну как же кричать на него, как же обвинять?
Это же сокровище моё.